# Полная формулировка задания:

Устройство хранения данных типа лента (Tape) предназначено для последовательной записи и чтения данных. Считывающая/записывающая магнитная головка неподвижна во время чтения и записи, а лента имеет возможность двигаться в обоих направлениях. Запись и чтение информации возможны в ячейку ленты, на которой в данный момент находится магнитная головка.

Перемещения ленты – затратная по времени операция – лента не предназначена для произвольного доступа.

Имеется входная лента длины N (где N – велико), содержащая элементы типа integer (i32). Имеется выходная лента такой же длины. Необходимо записать в выходную ленту отсортированные по возрастанию элементы с входной ленты. Есть ограничение по использованию оперативной памяти – не более M байт (M может быть < N, т.е. загрузить все данные с ленты в оперативную память не получится). Для реализации алгоритма можно использовать разумное количество временных лент, т.е. лент, на которых можно хранить какую-то временную информацию, необходимую в процессе работы алгоритма.

Необходимо создать проект С++, компилируемый в консольное приложение, которое реализует алгоритм сортировки данных с входной ленты на выходную. 
Определить интерфейс для работы с устройством типа лента. Написать класс, реализующий этот интерфейс и эмулирующий работу с лентой посредством обычного файла. 
Должно быть возможно сконфигурировать (без перекомпиляции – например, через внешний конфигурационный файл, который будет
прочитан на старте приложения) задержки по записи/чтению элемента с ленты, перемотки ленты, и сдвига ленты на одну позицию. 
Файлы временных лент можно сохранять в директорию tmp. Написать класс, реализующий алгоритм сортировки данных с входной ленты на выходную. 
Консольное приложение должно принимать на вход имя входного и выходного файлов и производить сортировку. Желательно написать юнит-тесты.


## Usage example:
 - TapeSorter `[input_tape_file]` `[output_tape_filename]`
 - Создаст папку tmp для хранения временных лент в папке `./tmp/`
 - Расположение конфигурационного файла: `./config.ini`
 - Для тестов временно используются скрипты на питоне, лежат в `src/`.

### Структура файла config.ini:
 - read_delay - задержка на чтение
 - write_delay - задержка на запись
 - shift_delay - задержка на сдвиг на 1 позицию
 - rewind - задержка на перемотку ленты (видимо в начало)
 - memory_limit - максимальное количество элементов в оперативной памяти (число `M` из условия)


### Подробнее про примененный алгоритм:
В данном решении сортировка производится как 2 way merge sort по временным лентам.

1. Читается M элементов из входной ленты и сортируются в оперативной памяти (если еще есть что читать)
2. Элементы пишутся во временную входную ленту 1 (`tmp/tape_input1.bin`)
3. Читается M элементов из входной ленты и сортируются в оперативной памяти (если еще есть что читать)
4. Элементы пишутся во временную входную ленту 2(`tmp/tape_input2.bin`)
5. Временная входная лента 1 и 2 объединяются как в merge sort, и результат этого объединения не сохраняясь в памяти записывается в новую временную ленту
6. Повторить, начиная с первого шага, пока еще остались непрочитанные элементы на входной ленте
7. Повторять шаг 5, но вместо временных входных лент брать просто временные ленты, образуя новую временную ленту. Повторять пока не все временные ленты объеденены
8. Скопировать последнюю временную ленту в выход.